# Тестовое задание на Junior QA Automation Engineer

## Задание №3

Написать клиент-серверную систему, работающую по следующему алгоритму:

1. Сервер держит открытыми порты 8000 и 8001.
2. При запуске клиент выбирает для себя уникальный идентификатор.
3. Клиент подключается к серверу к порту 8000, передает ему свой идентификатор и получает от сервера уникальный код.
4. Клиент подключается к серверу к порту 8001 и передает произвольное текстовое сообщение, свой идентификатор и код, полученный на шаге 2.
5. Если переданный клиентом код не соответствует его уникальному идентификатору, сервер возвращает клиенту сообщение об ошибке.
6. Если код передан правильно, сервер записывает полученное сообщение в лог.

Сервер должен поддерживать возможность одновременной работы с хотя бы 50 клиентами.

Для реализации взаимодействия между сервером и клиентом системы допускается (но не требуется) использование высокоуровнего протокола (например, HTTP).

## Структура проекта

1. client.py - клиент, который делает запросы к серверу
2. server.py - сервер, который отвечает на запросы клиента
3. config.py - конфигурация и константы
4. locust_file.py - нагрузочное тестирование сервера
5. db.py - класс базы данных
6. database.db - файл базы данных
7. logfile.log - файл куда пишутся логи
8. requirements.txt файл с зависимостями (пакетами) для работы проекта
9. 51 - папка с графиками работы сервера при нагрузке 51 человек в секунду
10. 500 - папка с графиками работы сервера при нагрузке 500 человек в секунду

## Используется

1. Twisted - для сервера
2. Requests - для клиента
3. Locust - для нагрузочного тестирования
4. Logging - для логирования
5. SQLite3 - база данных

## Запуск проекта

1. virtualenv -p python3 venv ИЛИ python3 -m venv venv - создать виртуальное окружение для python3
2. source venv/bin/activate - активировать окружение
3. pip install -r requirements.txt - рекурсивно установить все пакеты из файла
4. python3 server.py - запуск сервера
5. python3 client.py - запуск клиента
6. locust -f locust_file.py - запуск нагрузочного тестирования сервера
